Передаваемый архив *.rar содержит:

cert.cer	Ваш публичный сертификат
cert.dmp	Дамп сертификата
cert.pfx	Ваш сертификат в PKC12 формате, содержит все ключи
*.der		Ваш публичный ключ в двоичном формате	
*.jks		JAVA Стора (архив) всех ключей
*.pk8		Ваш приватный ключ в двоичном формате
*.prv		Ваш приватный ключ в PEM формате
*.pub		Ваш публичный ключ в PEM формате
*_prv.pem	Ваш приватный ключ в двоичном формате, просто переименован – им подписывать Ваши документы !!!
kkbca.cer	Банковский публичный ключ в PEM формате   - им поверять наши подписанные документы	!!!
kkbsign.cfg	текстовый файл настройки, с паролями к ключам и сторам, номером сертификата	

В модулях PHP используются для подписи и проверки Эти - !!! ключи и пароли с файла настройки

В модулях JAVA используются для подписи и проверки *.jks и kkbsign.cfg

в других модулях- необходимые файлы по необходимости